Para depurar un programa en python
existe un modulo llamado pdb, su utilizacion es
muy trivial si estas acostumbrado a debuggear en 
otros entornos, mejor si algunos son graficos!!!.
Este modulo cuenta con una definicion(set_trace)
que es la que toma como punto de inicio donde empezara a debuggear con el interprete interactivo de python.
dentro de este te muestra una flecha(->) indicando
la linea de codigo donde actualmente se encuantra pausado
el programa que estas debuggeando, existen comandos para avanzar dentro del codigo:

'list' o tambien 'l', lista el codigo del programa a debuggear.
'step' o tambiebn 's' avanza linea por linea en la ejecucion del programa.

Existen mas comandos los cuales podemos ver si tecleamos help o h
y Pues a debuggear se ha dicho!!!.